Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - 精度 ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 封锁

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - 精度 ステータス - ピアス
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 穿透

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - 精度 ステータス-ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 辐射

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 冷却

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 封锁

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ピアース
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 穿透

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ハルバスター
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-ハルバスター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 辐射

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 冷却

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-ハルバスター ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 封锁

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-ハルバスター ステータス - ピアース
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 穿透

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/title
source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/short
source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性-パワー
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - パワー ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 辐射

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - パワー ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 冷却

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - パワー ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 封锁

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - パワー ステータス - ピアス
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 穿透

source: Modular Ion
ja: モジュール式イオン
ko: 모듈식 이온
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
ja: Mod.イオン
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、Modular Ionのベース。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール 属性 - パワー ステータス - 神経
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 이온의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 위력 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块离子炮的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 强能 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/title
source: Power Core
ja: パワーコア
ko: 전력 코어
zh_hans: 能量核心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/short
source: Core
ja: コア
zh_hans: 能量核心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/desc
source: While useless as an actual weapon, the power core provides immense amounts of power to the weapons to the right of it. [In order for weapons to function, there must be at least one normal reactor power allocated to the weapon system]
ja: 実際の武器としては役に立たないが、パワーコアはその右側にある武器に膨大なパワーを供給する。 [兵器が機能するためには、少なくとも1つの通常のリアクターのパワーが兵器システムに割り当てられていなければならない。］
ko: 직접적인 무기로는 쓸모가 없지만, 오른쪽에 있는 무기에 엄청난 양의 전력을 공급합니다. [무기가 작동하기 위해서는 무기 관제실에 최소한 하나의 정상적인 전력이 할당돼야 합니다.]
zh_hans: 虽然作为武器毫无杀伤力，但能量核心可为其右侧的武器提供巨量的供能。[武器系统仍必须至少有1格供能，否则能量核心失效]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/title
source: Projector [R]
ja: プロジェクター【R
ko: 프로젝터 [정찰]
zh_hans: 投影器[侦察]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/short
source: Projector [R]
ja: プロジェクター【R
zh_hans: 投影器 [侦察]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/desc
source: [CURRENT MODE: Recon] A recon tool designed by the Federation to surveil on enemies from a distance and train gunmen, or lure out enemies with holographic bait. Can be toggled between recon mode for quick cooldown or bait mode to spawn holograms that last for 20 seconds.
ja: [現在のモード: 偵察] 遠くから敵を監視してガンマンを訓練したり、ホログラフィック餌で敵をおびき寄せたりするために連邦によって設計された偵察ツール。素早いクールダウンのための偵察モードと、20秒間持続するホログラムを生成する餌モードの間で切り替えることができる。
ko: [현재 모드: 정찰] 멀리서 적을 감시하며 무기실 관리자를 훈련시키거나, 홀로그램 미끼로 적을 유인하기 위해 연합이 고안한 정찰 도구입니다. 충전이 빠른 정찰 모드와 20초간 유지되는 홀로그램을 생성하는 미끼 모드 중 하나로 설정할 수 있습니다.
zh_hans: [当前模式：侦察] 联邦设计的侦察工具，用于监视远处的敌人、训练新兵或用全息诱饵引诱敌人。可在有极短冷却时间的侦察模式与生成持续20秒的全息影像的诱饵模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/title
source: Projector [B]
ja: プロジェクター[B］
ko: 프로젝터 [미끼]
zh_hans: 投影器[诱饵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/short
source: Projector [B]
ja: プロジェクター[B］
zh_hans: 投影器 [诱饵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/desc
source: [CURRENT MODE: Bait] A recon tool designed by the Federation to surveil on enemies from a distance, or lure out enemies with holographic bait. Can be toggled between recon and bait modes.
ja: [現在のモード: 餌] 遠くから敵を監視したり、ホログラフィック餌で敵をおびき寄せたりするために連邦によって設計された偵察ツール。偵察モードと餌モードを切り替えることができる。
ko: [현재 모드: 미끼] 멀리서 적을 감시하며 무기실 관리자를 훈련시키거나, 홀로그램 미끼로 적을 유인하기 위해 연합이 고안한 정찰 도구입니다. 충전이 빠른 정찰 모드와 20초간 유지되는 홀로그램을 생성하는 미끼 모드 중 하나로 설정할 수 있습니다.
zh_hans: [当前模式：诱饵] 联邦设计的侦察工具，用于监视远处的敌人，或用全息诱饵引诱敌人。可在侦察模式与诱饵模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/desc
source: Bzzzzzz.
ja: ズズズズズ。
ko: 파지직.
zh_hans: 滋滋。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/title
source: Hologram
ja: ホログラム
ko: 홀로그램
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/short
source: Hologram
ja: ホログラム
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/powerList/power
source: Bzzzzzz.
ja: ズズズズズ。
ko: 파지직.
zh_hans: 滋滋。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/title
source: 'Oekpiiitan' Harpoon Launcher
ja: オエクピイタン」ハープーン・ランチャー
ko: '옼피이탄' 작살 발사기
zh_hans: '奥克皮坦'鱼叉发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/short
source: Harpoon
ja: ハープーン
zh_hans: 鱼叉器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/desc
source: An antique weapon from the Federation-Mantis War. While very outdated, it pierces 2 shields, creates breaches, and most importantly creates deep lashes in crew, causing a stacking -3hp/s for 25 seconds every time they get hit.
ja: 連邦・マンティス戦争時のアンティーク兵器。非常に時代遅れだが、シールド2枚を貫通してブリーチを発生させる。最も重要なのは乗組員にヒットするたび深い傷を負わせ、25秒間に3HP/秒のダメージを与えることである。
ko: 연방-맨티스 전쟁 당시 사용됐던 골동품 무기입니다. 매우 구식이긴 하지만, 2겹의 방어막을 관통하고 균열을 만듭니다. 그리고 무엇보다도 중요한 점은 피격된 선원에게 깊은 상처를 남겨 매초 스택당 3의 체력을 잃는 출혈 상태를 25초간 부여한다는 것입니다.
zh_hans: 螳螂入侵战争中的古董武器。尽管十分老旧，但能穿透2层护盾，引发破舱，最重要的是可对船员造成深度创伤，导致他们以3点/秒的速度流血，且效果可叠加。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/title
source: Clone Cannon [Empty]
ja: クローン・キャノン【空
ko: 클론 대포 [비어있음]
zh_hans: 克隆炮[空]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/short
source: Cloner [EMPTY]
ja: クローナー【EMPTY
zh_hans: 克隆炮[空]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Currently has no crew assigned.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。現在、乗務員は割り当てられていない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 현재 배정된 선원이 없습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。目前没有指派船员。

source: Clone Cannon [Baby]
ja: クローン・キャノン【ベイビー
ko: 클론 대포 [아이들]
zh_hans: 克隆炮[幼花]

source: Cloner [BABY]
ja: クローナー［BABY］
zh_hans: 克隆炮[幼花]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. The babies aren't actually being cloned, by the way. There's just a lot of corpses.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。ちなみに、赤ちゃんは実際にはクローン化されていない。ただ死体がたくさんあるだけだ。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 그런데, 아이들은 사실 복제되지 않습니다. 단지 시체가 정말 많을 뿐이죠.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。顺带一提，这些实际上不是幼花克隆体。真的是有很多尸体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/title
source: Clone Cannon [Obelisk]
ja: クローン・キャノン【オベリスク
ko: 클론 대포 [오벨리스크]
zh_hans: 克隆炮[方碑族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/short
source: Cloner [OBELISK]
ja: クローナー【OBELISK
zh_hans: 克隆炮[方碑族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. It's no glamorous existence, but your Obelisk has no choice.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。決して華やかな存在ではないが、あなたのオベリスクには選択の余地がない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 귀티나는 일은 아니지만, 당신의 오벨리스크는 선택권이 없습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。这不是个诱人的职位，但你的方碑船员别无选择。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/title
source: Clone Cannon [Songbird]
ja: クローン・キャノン【ソングバード
ko: 클론 대포 [명금]
zh_hans: 克隆炮[鸣鸟]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/short
source: Cloner [BIRD]
ja: クローナー【BIRD
zh_hans: 克隆炮[鸣鸟]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Your crew still doesn't understand why you put the bird in there.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。クルーはなぜ鳥をそこに置いたのかまだ理解していない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 아직도 당신의 선원들은 왜 당신이 여기에 새를 넣었는지 이해하지 못합니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。你的船员仍不明白为什么你会把鸟放里面。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/title
source: Clone Cannon [Cognitive]
ja: クローン・キャノン【コグニティブ
ko: 클론 대포 [코그니티브]
zh_hans: 克隆炮[认知体]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/short
source: Cloner [COGNITIVE]
ja: クローナー［コグニティブ］
zh_hans: 克隆炮[认知体]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. It's no glamorous existence, but your Cognitive has no choice.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。それは魅力的な存在ではないが、あなたのコグニティブには選択の余地がない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 귀티나는 일은 아니지만, 당신의 코그니티브는 선택권이 없습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。这不是个诱人的职位，但你的认知体船员别无选择。

source: Clone Cannon [Augmented]
ja: クローン・キャノン【強化版
ko: 클론 대포 [증강자]
zh_hans: 克隆炮[强铁族]

source: Cloner [AUGMENTED]
ja: クローナー [AUGMENTED］
zh_hans: 克隆炮[强铁族]
